Contenido del canal: 

1- Puntos de vista críticos (Todos los miembros)

2- Filosofia; Pesimismo, Absurdismo, Nihilismo, Existencialismo, 
(Todos los miembros)
Tema para vídeo = qué es el pragmatismo etico
Filosofia de la praxis

3- Sociedad, historia y economia (Ivan)

4- Divulgación cientifica (Últimas noticias, investigación, etc.) 
(Todos los miembros)

5- Tecnologia (informatica, ciencias de la computacion, etc.) 
(Michael y Anderson)



Preproducción
1- Definir la tematica de la cual vamos a hablar
2- Redactar el tema, producir el audio del vídeo, en base a la tematica.
3- Definir las imagenes y vídeos acordes al audio del vídeo

Producción (editor del vídeo)
1- Montar el audio (voz del expositor) y sonido de fondo
2- Montamos los vídeos e imagenes acordes al segundo que vaya exponiendo el audio
3- Editar el video; agregar estilos a las imagenes, ejemplo: mover hacía la derecha, zoom, etc. 


- Camtasia
- 


La de la aeronave (Michael)
La del vih (Ivan)
El limite del universo (Anderson)

2 noticias por miembro, 1:30 limite. 
o
3 noticias por miembro, 1:00 limite

Tareas para el vídeo 
- Sus imagenes y sus vídeos (en caso necesario), sobre su tema
- El audio sobre cada noticia de manera individual
- Definir el audio del vídeo


Reglas: 
imagen
00_15

imagen
15_30 <---- nombre de la imagen

video
30_35


Fecha de entrega: 20-05-2019 
Fecha y hora de reunion: 20-05-2019 09:00 pm





















